Anne.
Anne, seninle herşey hakkında
konuşabilmeyi hep istedim...
...ama birtürlü yapamadım.
Ama içimden hep konuşuyordum seninle.
Hissedebiliyordum,
ve cevaplarını duyabiliyordum.
Ama ne zaman buraya seni
dinlemeye gelsem...
Artık seninle konuşamıyordum.
Dilsizim.
Bütün kelimeler söylendi.
İçeriden.
Ve bütün sorularımı...
...iç dünyamda cevapladın.
Hep böyle olmadan önce...
...biz çok uzakken...
...birbirimizden.
Önceden öyleydi işte.
Öyle oluyordu.
Ve bir daha olamazdı.
Ne kadar istesem de...
Gelecekte.
Gelecekte özgürüm.
Özgür, çünkü o henüz yok.
Şimdiyi anlamıyorum.
Şimdi çok hızlı geçiyor...
Varolduğundan bile emin değilim.
Anne.
Zaman geçti.
Ve senden uzağım.
Önemli olan, anne...
Benim için...
Bunların kaybolmayacağına inanabilmek.
Şarkılarımız...
Bakışlarımız...
Anlarımız...
...İkimiz.
Çünkü ölü ruhlardan başka birşey değiliz.
Hasta ruhlar...
Yıpranmış...
Basitçe böyle.
Ve özellikle de hemen hemen ümitsiz.
Ama kaybolmayacağız.
Yeter ki buna ne kadar kuvvetle
inandığımı sana söyleyebileyim, anne.